---
comment: false
---

# 🏢 区域及楼栋

施工中

安 全 第 一

MIKU DAYO~

⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣤⣀⣀⠀⠀⣀⡠⠴⠒⠚⠉⠉⠓⠒⠦⣄⣶⠒⣷⡀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡷⢬⣉⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⡌⠻⣧⢻⣧⣤
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣖⠗⡋⢹⠀⠀⢰⡄⠀⠀⢸⣷⡀⠀⣠⠽⣆⢼⣇⢻⣸⡄
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡜⣡⣶⢋⡏⠙⢢⣏⣇⠀⠀⠈⣇⡵⡏⠀⠀⢹⡏⢾⣿⠃⢿⡆
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⢿⢻⣏⣿⡇⡄⣾⠀⠹⡄⠄⠀⡇⠀⠹⣤⠈⠹⣿⣾⢸⠀⢘⣷⣄⣀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣴⣯⣿⣽⣿⣷⢸⡗⠦⣄⡹⣼⣄⣿⣴⠛⠹⡄⡇⣿⣿⠾⠚⢹⢿⢽⣽⡇
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣞⣾⣿⢿⣯⢻⢻⡴⠞⠁⠈⠻⣿⣌⡉⠓⣿⣰⡿⠀⠀⠀⠸⡜⡾⣿⡇
⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡴⣡⠊⢸⣹⠁⠈⠙⣾⡄⠁⠀⢰⠛⠉⠉⠉⢳⣀⣿⣿⠃⠀⠀⣀⣀⣧⣿⡞⣷⡀
⠀⠀⠀⠀⣠⠋⡴⠁⠀⠸⢿⣤⣤⣤⣹⣿⣷⣶⣾⣷⣶⣶⣺⣋⣽⣿⣷⠶⠟⠛⠋⢧⠀⠀⠸⡜⣷
⠀⠀⢀⡜⠁⡰⠁⠀⠀⢠⡿⠀⠀⠀⠉⠉⠉⠙⢻⡟⣹⣿⠃⣿⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠸⡄⠀⠀⢣⠹⣧
⠀⢠⠏⡀⢠⠇⠀⠀⢠⡿⠁⠀⠀⠀⠀⣤⣶⡴⠚⢻⠡⣸⠀⢹⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠸⡄⢻⣇
⢀⡏⣼⠁⢸⠀⠀⠀⣾⠃⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣧⣀⣬⠋⠁⠀⣠⣿⣶⣆⠀⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⠀⡇⠈⣿⡀
⣸⣸⣿⠀⡇⠀⢰⣸⡟⠀⠀⠀⣀⣠⠴⠚⣟⣻⣧⣯⣗⣤⣾⣿⣿⡿⠋⠀⠀⠀⠀⣸⣤⠀⠀⠀⡇⡆⢻⠃
⣿⡿⢸⡀⣇⠀⣸⣿⡁⠀⣾⣻⡁⣀⣤⣶⠟⠋⠉⠛⢿⣋⣻⡏⠉⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⡇⠀⠀⠀⣷⡇⣸⡄
⠿⠇⠀⢧⢸⠀⣿⡿⠇⠀⠈⠛⠛⠋⠉⠀⠀⠀⠀⠀⡟⠀⣿⠇⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⡇⠀⠀⣰⡿⣧⣿⠃
⠀⠀⠀⢿⣄⣹⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⡇⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⡿⢸⠁⢠⣾⠋⢰⣿⡏
⠀⠀⠀⠀⠉⠛⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣶⣶⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⢸⣶⡟⠁⠀⠾⠟
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉

## 一期

一期校园于 2014 年起开始建设，2015 年起“新文化小镇”区域（现称“会贤邨”）的建筑(T29,V23-V28)投入使用，2017 年底除 V29 外全部建筑投入使用，V29 于 2020-2021 年建成并投入使用（待查证准确时间）。校园部分道路设施于 2025 年中进行翻新，宿舍楼外墙翻新工程亦在 2024-2026 年间持续进行

### 教学区

#### T4

T4-1/F 设有 IDO，SAO 学校部门办公室

T4-1/F 设有德宝餐厅，此为学校较大的一个饭堂  

::: info
**德宝餐厅**  
德宝餐厅开业于2025年下半年，前身为快乐食间，经过2025年中的升级改造后改名为德宝餐厅
:::

T4-2/F 设有师生活动中心(SSAC)，提供学生社团活动场地与小组讨论空间

::: info
**师生活动中心(SSAC)**  
开放时间：9:00-22:00  
设有两个带投影设备的开放式小舞台<sup>[1]</sup>  
设有 2 个 12 中型讨论室，需要预约使用<sup>[1]</sup>  

1. 具体信息可通过企业微信场地预约功能查询使用
:::

#### T5

T5-1/F 设有得一超市，为校园内规模最大的超市之一，内部还提供餐饮与小吃服务

#### T6

#### T7

#### T8

于 2017 年下半年投入使用

建筑命名为“中国华信能源有限公司”赞助冠名<sup>[1]</sup>，但相关公司已于 2020 年破产

本楼大部分空间为各专业的实验室/电脑机房，6/F 为教师办公室

1. [2017.8.11\[南方都市报--\]金同路2000号建筑街道命名 名字大有来头](https://www.bnbu.edu.cn/info/1078/9214.htm)，[备份](https://web.archive.org/web/20260418015927/https://www.bnbu.edu.cn/info/1078/9214.htm)

#### T29

位于“新文化小镇”区域，于 2015 年起投入使用，为当前“一期校园”最早的建筑物之一

### 宿舍楼

### 办公区

### 功能楼

## 二期

### 教学区

### 宿舍楼

### 办公区

### 功能楼